NUEVA YORK -- La polica cometi un crimen cuando mat a un hombre desarmado que sala de su despedida de soltero en un bar, dijo el activista por los derechos civiles Al Sharpton, quien destac el mircoles que uno de los policas implicados en el tiroteo recarg su arma al menos en una ocasin. 
"Consideramos que se cometi un crimen en contra de Sean. Consideramos que se cometi un crimen contra los otros dos", dijo Sharpton, refirindose a 

 de 23 aos, y otros dos hombres, uno de ellos puertorriqueo, que lo acompaaban en una celebracin en un bar con bailarinas nudistas.
Los tres fueron acribillados mientras estaban a bordo de un automvil.
"Uno de los policas recarg su arma. Se le acabaron las balas y la recarg. Permtanme destacar algo, eran armas semiautomticas. Ellos tenan que jalar el gatillo conscientemente cada vez. No hubo pausa alguna", dijo Sharpton.
El jefe de polica Raymond Kelly dijo que un polica, veterano de 12 aos, dispar al menos 31 veces su pistola, con capacidad de 16 cartuchos.
Sharpton y el tambin activista afroamericano Jesse Jackson se presentaron el mircoles junto con la familia de las vctimas en la cuadra del barrio de Queens donde ocurri el tiroteo. Cerca de un altar improvisado con flores y velas, una corona en un trpode estaba adornada con la foto de Bell, su novia y una de sus hijas pequeas, con la leyenda: "Amate a ti mismo, detn la violencia".
El malestar de la comunidad qued claro con una serie de letreros pegados con cinta adhesiva a un muro cercano. "Muerte a la Brutalidad Polical y el Asesinato", deca uno de ellos, escrito a mano. "Maten a los cerdos que le disparan a nuestros muchachos", dice otro.
Jackson dijo en el sitio que "esto es un smbolo, no una aberracin. Nuestro sistema de justicia penal est averiado" en relacin "a la Norteamrica negra, a los jvenes negros".
Joseph Guzmn, de 31 aos e hijo de padre puertorriqueo, recibi 11 balazos, y estaba herido de gravedad, mientras que Trent Benefield, de 23 aos, fue alcanzado tres veces y se hallaba estable. Todas las vctimas eran negras, mientras que los policas eran dos blancos, dos negros y un hispano.
El alcalde de Nueva York, Michael Bloomberg, dijo el martes que era "inaceptable e inexplicable" cmo la polica pudo haber hecho 50 disparos, pero agreg que una investigacin va a determinar lo que sucedi.
"Me parece que el nmero de disparos hechos ... fue excesivo", declar Bloomberg en una conferencia de prensa.
Segn informes de prensa, uno de los policas dice que escuch que uno de los hombres en el vehculo hablaba de buscar un arma. Segn informes, los policas estaban encubiertos, y uno de ellos orden al automvil detenerse, identificndose como polica. A pesar de ello, segn los reportes, el automvil embisti varias veces el vehculo policial no marcado.
 2006, La Prensa Asociada.
