NUEVA YORK -- Las autoridades de Nueva York dijeron creer que es demasiado pronto para concluir si estuvo justificado el controversial tiroteo ocurrido el sbado en el que sus agentes mataron a un hombre que se iba a casar horas ms tarde, pero seal que hay indicios de que los agentes actuaron de forma preventiva. 
Agentes de la polica de Nueva York dispararon la madrugada del sbado unas 50 balas contra un automvil donde viajaban tres hombres desarmados que acababan de salir de una despedida de soltero en un club de desnudistas, matando al novio e hiriendo a dos de sus acompaantes, uno de ellos un hispano.
Los proyectiles alcanzaron al vehculo 21 ocasiones despus que el conductor atropell a un polica de civil y choc contra una furgoneta policial en dos ocasiones la madrugada del sbado, dijo la fuerza pblica.
El comisionado de la Polica de Nueva York, Raymond Kelly, dijo que es prematuro indicar si el homicidio estuvo justificado y no quiso aclarar si las colisiones motivaron los disparos de los agentes.
En una declaracin, el alcalde Michael Bloomberg dijo que los agentes creyeron que uno de los ocupantes del vehculo podra ir armado.
"Aunque es demasiado pronto para sacar conclusiones sobre el tiroteo ... sabemos que los agentes de la NYPD (polica neoyorquina) tenan razones para creer que estaba a punto de ocurrir un altercado en el que estara envuelta un arma de fuego e intentaron evitarlo", afirm Bloomberg.
Kelly aclar que el incidente estuvo relacionado con una operacin encubierta dentro del club de desnudistas. Varios agentes de civil investigaban el Cabaret Kalua y cinco de ellos participaron en el tiroteo. Las balas alcanzaron adems varias viviendas cercanas y una estacin ferroviaria, aunque no hubo otros heridos.
Un agente veterano dispar su arma 31 veces, vaciando dos cargadores completos, segn Kelly. Todos los agentes portan pistolas semiautomticas calibre 9 mm.
El novio, que era el conductor, era 
 de 23 aos. Joseph Guzmn, de 31, iba en el asiento delantero y recibi por lo menos 11 balazos, por lo que se encuentra en estado crtico. Trent Benefield, de 23, que iba en el asiento trasero, fue alcanzado tres veces. Su condicin es estable. Ambos se encuentran en el Hospital de Mara Inmaculada.
Kelly dijo que quiz viajara en el vehculo una cuarta persona, que habra huido del lugar.
Tres agentes, entre ellos el alcanzado por el automvil, fueron atendidos en un centro mdico y dados de alta. Otro detective sigue hospitalizado por hipertensin, indic Kelly.
Un jurado investigador indaga el incidente. Kelly dijo que ninguno de los cinco veteranos agentes haba disparado hasta ahora su arma en acto de servicio. No pudo entrevistar a los agentes porque el fiscal municipal debe completar antes su investigacin, aclar el comisionado.
 2006, La Prensa Asociada.
