NUEVA YORK -- Agentes de la polica de Nueva York dispararon la madrugada del sbado a tres jvenes que acababan de salir de una despedida de soltero en un club nocturno, matando al propio festejado que se iba a casar horas ms tarde, dijeron las autoridades y testigos. 
No qued claro de inmediato qu desat el tiroteo, el cual produjo intensa indignacin entre familiares y lderes de la comunidad, incluyendo al reverendo negro y activista poltico Al Sharpton. El vocero de la direccin de Polica, Paul Browne, rechaz hacer comentarios.El tiroteo ocurri poco despus de las 4 de la madrugada cerca del Cabaret Kalua, en el barrio de Queens, dijo la polica Kathleen Price. Agreg que no hubo reportes de agentes heridos.Uno de los sobrevivientes estaba muy grave. En el tiroteo estuvieron involucrados hasta ocho policas, dijo el sargento Mike Wysokowski, otro vocero del departamento."Todo lo que s es que ellos (los jvenes) estaban celebrando", seal Denise Ford, quien dijo que su hijo fue uno de los sobrevivientes. Indic que el joven muerto a disparos era el novio. "Se iba a casar hoy", declar.Sus familiares lo identificaron como 
 de 23 aos.El pastor Sharpton dijo que familiares de las vctimas le dijeron que no haba armas en el automvil en el que iban los jvenes y que "no hubo razn para que disparara la polica".Sharpton indic que Bell y su novia tenan dos hijos, uno de tres aos y un lactante de cinco meses.El reverendo dijo que despus de visitar a los dos hombres heridos - Trent Benefeld, de 23 aos; y Joseph Guzmn, de 31 - le sorprendi hallarlos esposados a sus camas de hospital. Dijo que uno de ellos sufri 17 heridas, aunque era incierto cuntas fueron causadas por bala. El otro hombre recibi tres disparos.Roy Brown, de 57 aos, quien trabaja como fotgrafo en el club, afirm que los jvenes no se comportaron de forma desordenada ni bulliciosa.Uno de los heridos estaba muy grave en el Hospital Mara Inmaculada y el otro estaba estable. 2006, La Prensa Asociada.
